Jose Luis Perez Galindo
Software Developer | Full Stack Developer | AI & ML Enthusiast | IoT Specialist | Digital Transformation | Industry 4.0
Perú

Contacto
Tel: (+51) 996569361
Email: joseperez190498@gmail.com

LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/jose-pg

Aptitudes principales
Microsoft SQL Server
Web Service Development
Java

Certificaciones
Programa UI Design
Curso Práctico de Node.js
Improving Query Performance in SQL Server
Introduction to Relational Databases in SQL
Curso de Fundamentos de Node.js

Publicaciones
SMS-based ON/OFF monitor for electronic devices
Implementation of an active-filtering circuit for electroencephalographic signal acquisition using an 8-bit microcontroller
Sistema portátil de adquisición geolocalizada de concentración de plomo en ríos por medio de voltametría

Extracto
Ingeniero Electrónico de la UTEC y estudiante de la Maestría en Computación de Borde de la UBA con más de 5 años de experiencia en Desarrollo de Software. He trabajado en proyectos de Desarrollo Web, Transformación Digital, Sistemas Autónomos, IoT e Industria 4.0 utilizando JavaScript, TypeScript, Python, Go y C++. Poseo conocimientos sólidos en Arquitectura de Software, Estructuras de Datos, Algoritmos, Cloud Computing y Bases de datos. Interesado en integrar IA, ML y tecnologías emergentes para crear soluciones innovadoras y eficientes.

Experiencia

Ferreyros S.A.
Senior Technology Project Developer
Octubre 2025 - Presente, Lima
Responsable de definir arquitecturas de software y hardware para adquisición y procesamiento de datos. Gestión de proyectos tecnológicos con clientes y equipos externos. Diseño e implementación de soluciones backend y frontend.

Ferreyros S.A.
Technology Project Developer
Septiembre 2024 - Octubre 2025, Lima
Diseño de arquitecturas de soluciones escalables y seguras. Gestión de proyectos y coordinación con equipos de desarrollo. Implementación de software para adquisición, procesamiento y visualización de datos.

Ferreyros S.A.
Junior Technology Project Developer
Julio 2022 - Agosto 2024, Lima
Implementación de arquitecturas cliente-servidor utilizando MQTT y SFTP. Desarrollo de pipelines de datos con compresión y encriptación. Desarrollo web con Angular y Node.js usando microservicios y estándares OWASP.

Minestar
Data Analytics Analyst
Abril 2021 - Junio 2022, Lima
Procesamiento y gestión de datos desde equipos mineros en SQL Server. Transformación de datos desde estado raw hacia estructuras optimizadas. Desarrollo y optimización de procesos ETL.

Pradera Technologies
Junior Engineer
Octubre 2020 - Febrero 2021, Lima
Desarrollo de aplicaciones web con Angular y Spring Boot. Desarrollo de APIs y microservicios en Java y Node.js.

Ferreyros S.A.
Electrical Support Intern
Enero 2020 - Marzo 2020, Lima

Universidad de Ingeniería y Tecnología - UTEC
Teacher Assistant
Agosto 2019 - Enero 2020
Research Assistant
Diciembre 2018 - Julio 2019

Educación

Universidad de Buenos Aires
Master of Science (MS), Edge Computing
Agosto 2023 - Octubre 2025

Universidad de Buenos Aires
Especialización, Internet of Things
Agosto 2023 - Septiembre 2024

Universidad de Ingeniería y Tecnología - UTEC
Bachelor's Degree, Electronic Engineering
2015 - 2020

Colegio Mayor Secundario Presidente del Perú - COAR Lima
High School
2012 - 2014